¡Has despertado!
¡Menos mal!
Seguro que te preguntas dónde estamos.
Pues...
Eso es.
Yo tampoco lo sé.
Me he despertado en este
sitio tan raro sin saber cómo.
Con este chaval que no habla.
Y tú, que estabas dormido.
El caso es...
que estaba esperando a ver si despertabas.
¿Qué haces?
Yo...
¿Buscas el móvil y la cartera?
¡Sí!
Ya veo.
No los tenemos.
¡Qué faena!
¿Has hecho algo?
Algún crimen o algo...
¡No!
¿De verdad?
¡Claro que no!
Yo tampoco.
Lo siento.
Espere un momento.
Esto...
¿Sabe dónde estamos?
No tenemos ni idea de qué pasa...
No sabemos nada de esta sala y...
¡Perdón!
Está muerto... Muerto...
¡Está muerto!
Hola.
Y vosotros...
¿Qué es lo que sois?
No puedo más...
¡Ya no puedo más!
¡Vais a morir todos!
¿Qué ha sido eso?
Si no queréis morir, venid conmigo.
¿Qué hacemos?
Yo me voy con él.
¡Mierda!
Vosotros... ¿Qué es lo que sois?
¿Que qué somos?
¡Yo soy Kai!
Kai Asako.
¡Ah! ¡Los nombres!
¡Nuestros nombres!
¡Yo soy Ochi Shinji!
Goto Yuichi.
¿Cómo te llamas?
Idea.
Uno Chiharu.
¿Alguien recuerda como llegó aquí o algo?
Yo soy dependiente en una tienda.
Acabé de trabajar
y me marché a casa...
Paré a tomar un poco de sake.
Creo que perdí la conciencia.
¿Y tú, Ide?
A saber...
¿"A saber"?
Yo estaba durmiendo en casa.
Eso creo.
Eso significa que nos han
cogido a todos mientras dormíamos...
o que seguimos soñando.
¿Soñando?
¿Nos han secuestrado?
¿Quién ha sido?
¿Por qué?
Tiene que haber cámaras, ¿no?
Esto es un programa de la tele.
¡Eh!
¿Hay alguien?
¡Responded!
¡Eh!
¡Yo no he hecho nada!
¿Por qué estoy atrapado aquí?
¡Oye!
Cierra la boca.
Vale.
Otra habitación igual.
¿Esto continua para siempre?
Espera, por favor.
¿Por qué no investigamos
otras puertas?
A lo mejor encontramos
una salida de repente.
Simplemente la abrimos y...
¿Otra vez?
Dame tus zapatos.
Vale.
Esto...
¿Con uno basta?
Dame también el otro.
Vale.
¿No terminaremos
quedándonos sin zapatos?
Sí.
No digo que tu idea sea mala.
¿Preferirías saltar tú?
No, yo...
No me refería a eso.
Entonces cierra el pico.
¡Aparta!
179... 762...
Esta tampoco se abre...
Es inútil.
Debe haber algún tipo de reglas, ¿no?
Para que esté vacía
o no se abran...
Vamos.
¿Qué pasa?
¡Números!
¿Números?
Sí.
Aunque no sé qué significan.
En la habitación de los pinchos
también había números parecidos.
¿Es como una dirección IP?
¿Hay números en todas las habitaciones?
No lo sé.
¡Estoy salvado!
¡Me llamo Ando!
No tengo tarjeta, claro.
Trabajo en una oficina...
Cuando desperté, estaba en una
sala como esta.
¡Pensaba que estaba acabado!
¿Un niño?
¿Qué hace aquí un niño?
Señor Ando...
Sí...
¿Salimos?
¿Nos vamos?
No hemos venido a salvarle.
¿Qué queréis decir?
Nosotros también estamos aquí
sin saber por qué.
Estamos buscando la salida.
¿Lo decís en serio?
Por desgracia, sí.
Entiendo.
¿Por arriba?
¿De verdad tenemos que ir por arriba?
A mí no me mire.
Es cosa de Ide.
Pero lo cierto es que estamos avanzando.
Nosotros sólo le seguimos.
Vale.
Parece difícil.
¿Va a subir?
Parece bastante difícil.
No, pero será difícil para un crío.
¿Verdad?
¿Chiharu?
¿Qué te pasa?
Desnúdate.
Que te desnudes tú también.
¡Hazlo!
¡Ochi!
Tu camisa.
¡Chiharu!
¡Voy!
¡Cuento con vosotros!
¡No tires de mí!
¡Ochi!
¡Ay!
Será posible...
¿Qué número de sala era?
¿Qué pasa?
Sólo pregunto cuántas habitaciones
hemos pasado.
Creo que era la octava o así.
¿Esto va a seguir así para siempre?
Bueno. Si hay una trampa
no podremos seguir por ahí.
¿Volvemos a ir por arriba?
No, no.
No me refería a eso.
Esta es normal.
Menos mal.
¿Qué cojones te pasa?
¡No grites!
De momento esa tampoco
parece la salida.
¿Has mirado si había trampas?
No.
Creo que está bien.
¿Entonces por qué has vuelto?
¿Por qué?
Si está bien
deberías haber entrado, ¿no?
Sí.
Como siempre entras tú primero, Ide...
¿Verdad, Goto?
¿Cómo?
Iré yo.
¡Allá voy!
¿Chiharu?
¿Qué pasa ahora?
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Qué ocurre?
¡Arriba!
¿Qué es eso?
¡Separaos!
¡No se abren!
¡Agachaos!
¡Agachaos todos!
¡Abrid la del suelo!
¡Ábrela!
¡Abre la del suelo!
¡Lo siento!
¡Muévete!
¡Vamos!
¡Deprisa!
¡Daos prisa!
¿Qué estás haciendo?
¡Date prisa!
¡Tú!
Cálmate, Ide.
Tú y tus dudas podrían habernos matado.
¿Entiendes?
¡No hay que ponerse violento!
Tú ya has hecho esto antes, ¿verdad?
Has ido avanzando tú solo, ¿no?
Actúas como un crío.
¿Cómo dice?
¿Te vas a poner violento otra vez?
¡Eres como un adolescente!
Lo cierto es que no empezaste
con buen pie.
Dijiste que íbamos
a morir todos.
¿Decías algo?
No... Nada.
Gracias por lo de antes.
Bueno...
Al fin y al cabo, nos has salvado.
¿Recuerdas los números
de la habitación de la trampa?
¿Los números?
Eran...
179, 762 y 554.
Creo que era 179, 762 y 554.
¿Quieres el botón?
¿Qué?
Nada...
¿Cuántos años tienes, Chiharu?
Yo tengo 28.
Bueno, acabo de cumplir 29.
Eres un adulto.
¿Adulto?
Odio a los adultos.
¿En serio?
Esto es...
No soy muy listo
así que esto es difícil para mí.
¡Déjame ver!
Ya entiendo...
Esto va aquí...
Esta es la habitación de los pinchos.
¿A esto te referías?
¡Asombroso!
¿Qué ocurre?
Bueno...
Los números de las puertas
parecen seguir algún tipo de patrón.
¿De qué estás hablando?
Sí, lo siento.
A ver...
Creo que podemos evitar las trampas.
¿Evitarlas?
¿En serio?
Sí, pero no lo he descubierto yo.
Ha sido Chiharu.
¿Y qué significa eso?
Pues...
Cuando hay una trampa...
Siempre hay un número primo.
Perdona...
¿Qué es un número primo?
Los números primos son aquellos que sólo
se pueden dividir por uno y por sí mismos.
Por ejemplo, el 2, el 3,
el 5 o el 7.
Vale...
Continua.
Bien.
La habitación de la trampa de los
pinchos tenía el 179.
La habitación de la trampa
de arriba tenía el 199.
No recuerdo el resto, pero...
todas las habitaciones con trampa
tenían números primos.
A ver...
Todos estos acaban en
número par...
¡No hay números primos!
¿Eso significa que no hay trampa?
Bueno, de momento lo que no hay
son números primos.
Pero esto no tiene por qué
funcionar así, ¿no?
¿Cómo demuestra eso que no hay trampas?
¿Y vas a hacerle caso a un crío?
¡Goto!
¿Y qué pasa con los zapatos?
¡Oye!
Estoy seguro.
¡No hay trampas!
¿Goto?
Podemos entrar.
¡Increíble!
¡Increíble! ¡Increíble!
¡Podemos lograrlo!
Parece que has encontrado
la forma de avanzar.
¡No hay números primos!
526, 714, 632...
Todos pares.
Podemos continuar.
¡661!
¡962!
¡442!
¿Son todo números primos?
¿Eso quiere decir...
que hay trampas en todas las direcciones?
¿Volvemos?
¿Hay que volver?
Pero qué...
¡No se abre!
¿Qué dices?
¡Que no se abre!
¿Qué pasa con los números?
¿Has leído bien los números?
¡Míralos otra vez!
Vale...
No hay salida.
Joder...
¡JODER!
¡¿Qué hostias era eso?!
¿Acaba de reaccionar al sonido?
¿Al sonido?
Pero antes yo he hecho ruido al abrir.
¿No reacciona a un sonido de este tipo?
Si cruzamos sin hacer un ruido...
¿Hablas en serio?
Podemos cruzarlo.
Mierda.
¡Mi pierna! ¡Mi pierna!
No es más que un arañazo.
¡No me toques los cojones!
¡Lo siento!
¡Eso duele!
¡Eso debería decirlo yo!
¿En qué cojones pensabas?
¡Lo siento!
¡No lo hice a posta!
- ¿Que no lo hiciste a posta?
- ¡Señor Ando!
¿Eres uno de ellos?
¿Por qué nos has encerrado aquí?
¡Vamos! ¡Habla!
¡Se equivoca!
¡Señor Ando!
¡Habla!
¿Qué es lo que pretendes?
No me eche a
mí la culpa, por favor.
¿Que todo esto no es culpa tuya?
¡Gente como tú es la que
lleva a los demás a la ruina!
¿Qué tipo de habilidades tienes?
¡A ver!
¿Y qué tipo de habilidades tiene usted?
¿Por qué no me deja en paz?
¡Hijo de puta!
¡Mierda!
¡Por culpa de este capullo
casi me muero!
¿Un cubo?
Esto es...
¿Y ahora qué hacéis?
No, señor Ando, mire esto.
Cada lado de este cubo
mide 4 metros y medio.
La profundidad de la sala también
es de 4 metros y medio.
En esta cuadrícula,
esto debe ser una sala, ¿verdad?
¿De qué habláis?
¿Habéis encontrado un plano?
No...
Es sólo un esquema.
Bien hecho.
Buen trabajo. Así se hace.
No como otros mediocres.
¡Es una trampa!
No respiréis.
¿Qué hacéis?
¡Deprisa!
¡Estamos estudiando el esquema!
¿Por qué ha aparecido una trampa ahí?
No había ningún número primo.
Fuiste tú quien dijiste
que no había peligro.
Pero no hay duda de que las trampas
están en las salas con números primos.
¿Qué?
Tiene que haber alguna pista
que nos ayude a salir de aquí.
¡Oye!
¿Viste algo en ese dibujo?
Los cubos están unidos entre sí
y forman un cubo más grande con salas.
Como esta habitación, por ejemplo.
Esa teoría tiene algunas lagunas, ¿no?
En el esquema
había dos dimensiones, 27 y 25.
Eso quiere decir que el cubo grande
mide 25 o 27 cubos pequeños.
¿Marcaba donde está la salida?
Lo siento.
No tuve tiempo de verlo.
Entonces no nos sirve para nada-
Pero si eso es así, quiere decir que
las salas no son infinitas.
Tiene que haber alguna forma de salir.
No nos queda otra opción
que seguir avanzando, ¿no es así?
Y seguir mirando los números.
¿Qué cojones es esto?
¿Qué significa esto?
Hemos vuelto...
¡Hemos vuelto!
Es el cadáver de la primera habitación.
¿Hemos vuelto?
¿Qué estás haciendo?
Se acabó...
Aunque sigamos
y nos esforcemos al máximo...
¡No tiene sentido!
¡Es inútil!
¡Jamás saldremos de aquí!
- ¡Cállate, gilipollas!
- ¡Basta!
Dejadlo ya.
Sigamos.
¿Acaso no hemos regresado aquí
por hacerte caso?
¡Márchate tú solo!
¡Espera, por favor!
¡No tenemos tiempo!
Si te marchas solo,
acabarás muerto.
Y si mueres, se acabó.
Si no nos damos prisa, no lo conseguiremos.
Por favor, escúchame.
¿No te parece extraño?
Es raro que hayamos vuelto
a la primera habitación.
Porque básicamante hemos avanzado
en una sola dirección.
Es verdad.
Nos hemos movido arriba y abajo.
Pero para llegar aquí tendríamos
que haber bajado todavía más.
¿Entonces no hemos vuelto?
No hemos vuelto.
Es la habitación... ¿Se ha movido?
¿No?
Entonces...
¡Entonces puede que no hayamos vuelto!
Si seguimos avanzando,
¡puede que encontremos la salida!
¡Ya basta!
¿Qué queréis hacer?
¿Seguimos?
¡Vamos!
¡Busquemos la salida!
Estas seguro...
¿Verdad?
¿Tienes prisa por algún motivo, Ide?
¿Te está esperando alguien?
¿Tu esposa, quizá?
No voy a lograrlo a tiempo.
Es culpa mía.
Pero pienso salir de aquí.
Aunque sea el único que lo logre.
¡Ya estamos!
¡Levantad!
Parece que tú también
tienes tus cosas, ¿eh?
¿Me dejas el botón otra vez?
Ah, el botón...
¡Toma!
¡Es un número primo!
¡Hiruto!
¡Deprisa!
¡Goto!
¡Ide!
Oye...
Ya basta...
¿Es que te has vuelto loco?
Ya lo entiendo...
Coordenadas cartesianas...
Os he dicho...
que dejéis de hacer eso...
En esta habitación X es igual a 9,
Y es igual a 23 y Z igual a 11.
En la de al lado X es 10,
Y es igual a 23 y Z a 11.
X, Y, Z...
¿Eje horizontal, vertical y altura?
Y altura...
El valor máximo de tres dígitos es 999.
Eso quiere decir que como
máximo hay 27 salas.
Así que si nos movemos 4
salas más en la dirección Y...
deberíamos llegar al límite del cubo.
¿Hay una salida?
No lo sé.
Pero si llegamos hasta ese límite
puede que encontremos algo.
Estoy seguro que Ide
seguiría avanzando.
Así que yo también voy
a seguir avanzando.
X=9...
Y=24...
Z=11.
Como Y=24...
Si seguimos 3 más llegaremos
al límite del cubo.
No puedo más.
Puede que salgamos de aquí...
O puede que muramos.
No quiero pensar más.
¡Ando!
Ya no soy un chaval...
Dime...
¿Esto es una especie de castigo?
¿Castigo?
¿Qué coño...?
Estoy harto de que me tomen por tonto.
¡Estoy en casa!
¡Yuichi!
¡Hiruto!
Oye...
Mirame.
¿Estás bien?
Oye, ¿estás bien?
Yo...
Veo mis pecados en tus ojos.
He engañado a gente...
He traicionado.
He hecho todo tipo de cosas deshonestas.
Debería ser castigado.
Soy más que consciente de que
no soy una buena persona.
Pero...
Eso también...
Es parte de mi orgullo.
¡Ando! ¡Ochi!
¿Ando?
Aquí nos despedimos.
Tenía que haber hecho esto antes.
¿Qué dice?
¿Por qué?
Ya no lo aguanto más.
Odio a la gente joven.
¡Ochi!
¡Detén a Ando!
No pasa nada.
Estoy aquí.
Sea como sea...
hay que seguir
hasta el borde del cubo.
¿Por qué?
¿Por qué pasa esto?
¡Oye!
Hermano...
¡Hiruto!
¡No te acerques!
Hiruto...
¡Eso es peligroso!
¡Si te caes desde
aquí te vas a matar!
Estoy cansado...
¿Qué dices?
¡Vamos!
No importa lo que haga o adonde vaya,
todo me hace daño.
¡Esfuérzate más!
Obedece a papá y ya está.
¡Yo también me esforcé!
¿Por qué?
¿Por qué no te esfuerzas tú?
Has dicho lo único que no quería oír.
Para ti...
tuvo sentido
esforzarte y soportarlo...
hermano.
Pero creo que no lo tiene para mí.
Esto... No está bien
¡Esto no está bien!
Yo...
No es verdad...
No tengo elección...
No puedo elegir.
¡Eso no es cierto!
No lo hagas.
¡No lo hagas!
No...
¡No! ¡No!
Ya dije que era imposible.
Salir de aquí con vida.
No me jodas.
¡Tengo trabajo y familia!
No soy un mocoso de mierda
que no tiene nada en la vida.
Eso es cierto.
Yo soy joven.
Ando...
Tú no eres más que un viejo, ¿verdad?
Mira...
Cuidado con lo que dices.
No soy un subordinado tuyo.
Además, tu empresa, tu estatus
o tu rango no significa nada aquí.
Te odio.
Los adultos como tú no sois nada...
pero siempre actuáis con arrogancia.
Yo también te odio con todas mis fuerzas.
Le echáis la culpa de todo al mundo
en que vivís.
No eres más que un mocoso
que nunca ha crecido.
¿Qué es ese ruido?
¿De dónde sale?
¿De abajo?
¡Oye!
¿Qué haces?
Los adultos de mierda
como tú...
nos roban la libertad.
¡Suéltame!
¿Quién es Hiruto?
¿Tu hermano pequeño?
Intentaste salvarle
y le tendiste la mano.
¡Y luego se la retiraste!
¿Por qué?
¿No me lo vas a decir?
¿No vas a decir nada?
¡No es justo!
¡Los adultos no son justos!
Yo...
¡Yo sé por qué murió
tu hermano Hiruto!
¡Lo sé!
¡Chiharu!
Este es el número 26.
¿Viento?
Es el exterior...
El límite del cubo...
¿No existe el 27?
Tres...
Han sido unos tres segundos.
La altura es...
de unos 53 metros.
¿Has sido capaz de calcular eso?
Bajar por aquí va a ser imposible.
Toma.
Te lo doy.
Así tienes otro.
¡Mira!
¡La sala se mueve!
Parece que hay un agujero en la pared.
¿Será la salida?
¡Otra vez!
¡Se mueve!
La sala que se mueve debe de
volve a sus coordenadas originales.
¿Cuáles son las coordenadas
de la salida?
Si la coordenada Y es 27,
tiene que ser 999.
¿Has visto algún 999
en todos los números que hemos pasado?
No.
999...
Yo lo he visto
en una de las habitaciones.
Si no recuerdo mal
estaba en el centro de los números.
La coordenada Y es 27.
¿Podemos alcanzar la salida
si llegamos a esa habitación?
No tengo claro si esa habitación
sólo se mueve o se detiene.
Pero si tenemos suerte puede que
la encontremos en su posición original.
¡Ochi!
¡No puede ser!
¡Volvemos a vernos!
¡Menos mal!
¡Seguimos todos vivos!
¿Sangre?
¿Estás bien?
¿Ando no está contigo?
Ando...
Cayó en una trampa...
Lo siento muchísimo.
¿La habitación con la coordenada 27?
Lo que estás diciendo es...
¿Que podemos salir de aquí?
Sí.
¡Aquí no hay números primos!
¡Vamos!
¡Adelante!
¡Deprisa!
¡Tú también, Kai!
Te ayudo.
¿Qué le pasó en realidad
a Ando?
Murió en una trampa.
Si la sala no se ha movido
tiene que estar aquí, ¿no?
¿Qué?
¿Quieres hablar?
Miente...
¿Ochi?
Creo que Ochi ha matado a Ando.
¡La encontré!
¡999!
Voy a investigar primero.
¡Vale!
¿Por qué dices eso?
Cuando te contó que Ando había muerto...
Estaba sonriendo.
Esto es muy raro.
No pasa nada.
¿Qué?
Aunque había números primos.
¿Le has matado?
¿A Ando?
Ah, le he matado, sí.
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
¿Que por qué lo maté?
¡Lo siento!
Lo siento...
Espera un momento.
¡Ya me acuerdo!
Me dijo que el mundo no estaba mal
sólo porque a mí me lo pareciera.
Pero yo pienso lo contrario.
Estoy haciéndolo lo mejor que puedo.
Trabajo en un sitio de mierda
donde no quiero trabajar.
Ser empleado de una tienda
es tan frustrante...
Los estudiantes de instituto y de la
universidad me ponen enfermo.
Yo...
Abusaban de mí.
¿Verdad, Chiharu?
Me esforzaba al máximo...
Pero me cabreo mucho...
Me derrumbo...
¡Y no puedo hacer nada!
¿Qué puedo hacer para sentirme completo?
No quiero seguir viviendo.
Quiero morir.
¿Quiero morir?
Pero si no puedo morir...
¡Puedo matar!
Así que...
he estado dándole vueltas a esto.
¿Qué opinas, Goto?
Es por eso...
¿Es por eso que lo mataste?
Mira qué hipócrita.
Si tú mismo has matado
al menos a una persona.
¡Los niños no deben meterse
en las cosas de los adultos!
¡Chiharu!
Los adultos nos traicionan...
¿Te parece justo?
Detente...
¿Qué debería hacer?
Bueno, da igual...
Goto...
¡Goto!
En este mundo sólo existe
la desesperación.
No podemos elegir nada
más que la muerte.
No hay nada bueno
fuera de aquí.
Nadie...
Nadie nos creerá.
¡Yo sí creo!
Yo...
¡Yo creo en Goto!
Hermano...
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Bienvenido.
¡Se acaba el tiempo!
¡Daos prisa!
¡Tenéis que daros prisa!
¡Goto!
¡Vete Chiharu!
- ¡No pasa nada!
- ¡No!
No...
¡Vete!
La salida...
La salida está ahí delante.
Aunque salgamos de aquí
las cosas no van a cambiar.
¿Seguro que quieres seguir?
Yo... Tengo que cambiar.
Adiós.
Hola.
Y vosotros...
¿Qué es lo que sois?
Traducido por pazguaton
w w w . A l l z i n e . o r g